Una mueblería necesita la implementación de una base de datos para controlar las ventas
que realiza por día, el stock de sus artículos (productos) y la lista de sus clientes que
realizan las compras.

¿Cuáles serían las entidades de este sistema?
Ventas, Artículos, Clientes

¿Qué atributos se determinarán para cada entidad? (Considerar los que se crean necesarios)
Ventas: ID venta, Fecha, Número de unidades, Total, ID artículo(s), ID cliente
Artículos: ID artículo, nombre, categoría, precio
Clientes: ID cliente, nombre, apellido, identificación, edad

¿Cómo se conformarán las relaciones entre entidades? ¿Cuáles serían las cardinalidades?
ventas    -     1 a n    -   artículos
clientes  -     1 a n    -   ventas

Realizar un DER para modelar el escenario planteado.
