¿A qué se denomina JOIN en una base de datos y para qué se utiliza?
JOIN es utilizada para unir tablas que se encuentran relacionadas por uno o varios atributos. 

Explicar dos tipos de JOIN.
Left JOIN: Es una union donde se tiene todo lo de la tabla de la izquierda y lo que se relaciona con lo de la derecha.
Right JOIN:  Es una union donde se tiene todo lo de la tabla de la izquierda y lo que se relaciona con lo de la derecha.

¿Para qué se utiliza el GROUP BY?
El group by reduce el numero de registros al agrupar atributos de igual valor. 

¿Para qué se utiliza el HAVING? 
El having es un condicional para registros que se encuentren agrupados

Escribir una consulta genérica para cada uno de los siguientes diagramas:
SELECT movie.*, actors.first_name, actors.last_name FROM movies INNER JOIN actors ON movies.id = actors.favorite_movie_id;
SELECT * FROM movies mo LEFT JOIN actors ac ON mo.id = ac.favorite_movie_id;

