a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
ID del cliente

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
ID del servicio

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? 
¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
La relación sería que un cliente tiene muchos servicios (1 a n). En la tabla de servicios 
debe haber una foreign key relacionada al ID del cliente.